/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称：图片显示 实验
 * 实验平台：正点原子 Mini Pro H750开发板
 * 实验目的：学习在STM32上面的图片显示方法,实现一个简单的数码相框

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 RGB灯
     RED   : LED0 - PB4
     GREEN : LED1 - PE6
 * 2 独立按键
     KEY0  - PA1
     KEY1  - PA15
     WK_UP - PA0
 * 3 串口1 (PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面)
 * 4 ALIENTEK 2.8/3.5/4.3/7/10寸TFTLCD模块(仅限MCU屏，16位8080并口驱动)
 * 5 SD卡,通过SDMMC1(SDMMC_D0~D4(PC8~PC11),SDMMC_SCK(PC12),SDMMC_CMD(PD2))连接
 * 6 norflash(QSPI FLASH芯片,连接在QSPI上)

 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 本实验开机的时候先检测字库，然后检测SD卡是否存在，如果SD卡存在，则开始查找SD卡根目录下的
     PICTURE文件夹，如果找到则显示该文件夹下面的图片文件（支持bmp、jpg、jpeg或gif格式），循环
     显示，通过按KEY0和KEY1可以快速浏览下一张和上一张，KEY_UP按键用于暂停/继续播放，LED1用于
     指示当前是否处于暂停状态。如果未找到PICTURE文件夹/任何图片文件，则提示错误。
     还可以通过USMART调用ai_load_picfile和minibmp_decode解码任意指定路径的图片。
 * 2 LED0闪烁 ,提示程序运行。

 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 1 电脑端串口调试助手波特率必须是115200
 * 2 请使用XCOM/SSCOM串口调试助手,其他串口助手可能控制DTR/RTS导致MCU复位/程序不运行
 * 3 串口输入字符串以回车换行结束
 * 4 请用USB线连接在USB_UART,找到USB转串口后测试本例程
 * 5 P5的PA9/PA10必须通过跳线帽连接在RXD/TXD上
 * 6 本例程仅支持MCU屏，不支持RGB屏
 * 7 如果有些jpg/jpeg格式不能显示的话，用XP自带的画图工具打开，再保存一下，一般就可以显示了
 * 8 JPEG/JPG/BMP图片，程序会根据LCD分辨率自动缩放，以适应LCD，而GIF则必须小于屏幕分辨率才可以显示

 ***********************************************************************************************************
 * 公司名称：广州市星翼电子科技有限公司（正点原子）
 * 电话号码：020-38271790
 * 传真号码：020-36773971
 * 公司网址：www.alientek.com
 * 购买地址：zhengdianyuanzi.tmall.com
 * 技术论坛：http://www.openedv.com/forum.php
 * 最新资料：www.openedv.com/docs/index.html
 *
 * 在线视频：www.yuanzige.com
 * B 站视频：space.bilibili.com/394620890
 * 公 众 号：mp.weixin.qq.com/s/y--mG3qQT8gop0VRuER9bw
 * 抖    音：douyin.com/user/MS4wLjABAAAAi5E95JUBpqsW5kgMEaagtIITIl15hAJvMO8vQMV1tT6PEsw-V5HbkNLlLMkFf1Bd
 ***********************************************************************************************************
 */